ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
開始吧
やれば出来るきっと
只要去做就一定能做到
絶対私NO.1
我絕對是NO.1
START始まる今日のSTAGE
START開始今天的STAGE
CHECK!!マイク・メイク・衣装
CHECK!!麥克風・妝容・服裝
IT'S SHOW TIME♪ TRY CHALLENGE!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
STARDOM閃閃發光的SPOTLIGHT
眩しい輝くまっすぐDEBUT
耀眼光芒中直接進行DEBUT
夢は叶うモノ
夢想是會實現之物
私信じてる
我如此相信著
さあ位置についてLET'S GO☆
來吧各就位LET'S GO☆
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
歌唱起來吧
ひとつひとつ
一首接一首
笑顔と涙は夢になるENTERTAINMENT
笑容和眼淚化作夢想的ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
開始吧
やれば出来るきっと
只要去做就一定能做到
絶対私NO.1
我絕對是NO.1
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
踊り踊ろう
跳起舞來吧
一歩一歩
一步接一步
出逢いや別れは愛になる AMUSEMENT
相遇和離別化作愛意的AMUSEMENT
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
始めたい
想要開始
行けばなれるもっと
只要行動就能更多地成功
全体みんなONLY 1
大家全都是ONLY 1